Mise en page : 
  - Nouvelle navigation facilitant l'accès au callendrier des cours et des conférences.
  - Navigation compatible mobile
  - Transformation des logos en SVG vectoriel permet un visuel plus net sur mobile et rétina
  - Changer le look visuel (background, couleur de texte, liens, boutons)
  - URL francais
  - Tout les liens sont lisible et non par ID => /cours/professeur/type-de-de-cours/horaire
  - Ancien lien accessible tant qu'ils ne sont pas supprimé mais apparaissent pas dans la liste des cours

Conférences : 
  - regrouper les dates de conférence dans le même encadré
  - conférence automatiquement invisible pour les dates antérieurs 

Cours : 
  - Si le cours est encore visible et que la date est antérieurs, afficher (complété)
  - Cours gratuit s'enlève automatiquement si la date est antérieur.

Réservations : 
  - Reservation invisible pour les dates antérieurs 
  - Ajout d'un message de confirmation avec les informations du formulaires.
  
Admin : 
  - Intégrer un autre plugin pour l'édition de texte pour réglé le bug de devoir rafraichir la page
  - Sauvegarde automatique du format de l'image (redimention fait coté serveur avec sauvegarde de l'image original)
  - Simplification des menues de cours, choix de cours et liste des professeurs par la suite.
  - Menu par ordre alphabétique.
  - Les conférences terminé sont automatiquement ajouté terminé si la date est antérieur.
  - Ajout de la notification (terminé) pour chaque conférence terminé et menu en ordre alphabétique.
  - Ajout de l'heure entre () pour distingué les cours dans la même journée ex:. lundi (9:30) et lundi (14:30)
  - L'heure peut être sélectionné à l'aide d'un plugin et peut être entré manuellement.
  - Message de sauvegarde apparaisant en haut a gauche de l'écran.

